Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# EnI
source: This meeting is being transcribed.
ja_jp: この会議は文字起こし中です
ko_kr: 이 회의는 원고로 기록되는 중입니다.
zh_cn: 此会议正在转录中
zh_hk: 此會議正在轉譯中
zh_tw: 此會議正在轉錄中

# akk
source: Request for transcription
ja_jp: 文字起こしのリクエスト
ko_kr: 원고 기록 요청
zh_cn: 转录请求
zh_hk: 轉譯要求
zh_tw: 轉錄請求

# FAw
source: Start Transcription
ja_jp: 文字起こしを開始
ko_kr: 원고 기록 시작
zh_cn: 开始转录
zh_hk: 開始轉譯
zh_tw: 開始轉錄

# qs0
source: Sure to start meeting transcription?
ja_jp: 会議の文字起こしを開始しますか？
ko_kr: 회의 원고 기록을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 确定要开始会议转录？
zh_hk: 確定要開始會議轉譯嗎？
zh_tw: 確定要開始會議轉錄嗎？

# KME
source: Transcription started. Click here for transcript.
ja_jp: 文字起こしが開始しました。ここをクリックして内容を確認できます。
ko_kr: 원고 기록이 시작되었습니다. 원고를 보려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 转录已开始，可点击查看转录文本内容
zh_hk: 轉譯已開始，可點擊查看轉譯文字內容
zh_tw: 轉錄已開始，可點選查看轉錄文字內容

# ypk
source: Starting
ja_jp: 開始しています
ko_kr: 시작 중
zh_cn: 开启中
zh_hk: 開啟中
zh_tw: 開啟中

# 3sY
source: Stop Transcription
ja_jp: 文字起こしを終了
ko_kr: 원고 기록 중단
zh_cn: 停止转录
zh_hk: 停止轉譯
zh_tw: 停止轉錄

# NVU
source: Transcript
ja_jp: 文字起こし
ko_kr: 원고
zh_cn: 文字记录
zh_hk: 文字記錄
zh_tw: 文字記錄

# vj0
source: Transcribing... It usually takes about 30 seconds.
ja_jp: 文字起こし中... およそ 30 秒後に内容を確認できるようになります。
ko_kr: 원고 기록 중... 보통 약 30초가 걸립니다.
zh_cn: 转录中... 通常需要等待 30 秒以查看转录文本
zh_hk: 轉譯中... 通常需要等待 30 秒以查看轉譯文字
zh_tw: 轉錄中...通常需要等待 30 秒以查看轉錄文字

# WP8
source: {{name}} would like for you to transcribe the call. Click to start transcription now.
ja_jp: {{name}} が通話の文字起こしをリクエストしています。「許可」をクリックすると、文字起こしが開始します。
ko_kr: {{name}} 님이 통화를 원고로 기록하려고 합니다. 클릭하여 지금 원고 기록을 시작하세요.
zh_cn: {{name}} 请求转录通话，点击后转录立即开始
zh_hk: {{name}} 要求轉譯通話，點擊後轉譯立即開始
zh_tw: {{name}} 請求轉錄通話，點選後轉錄立即開始

# zb4
source: {{name}} would like for you to transcribe the meeting. Click to start transcription now.
ja_jp: {{name}} が会議の文字起こしをリクエストしています。ボタンをクリックすると、文字起こしが開始します。
ko_kr: {{name}} 님이 회의를 원고로 기록하려고 합니다. 클릭하여 지금 원고 기록을 시작하세요.
zh_cn: {{name}} 请求转录会议，点击后转录立即开始
zh_hk: {{name}} 要求轉譯會議，點擊後轉譯立即開始
zh_tw: {{name}} 請求轉錄會議，點選後轉錄立即開始

# KPA
source: Transcribing
ja_jp: 文字起こし中
ko_kr: 기록 중
zh_cn: 转录中
zh_hk: 轉譯中
zh_tw: 轉錄中

# jbU
source: Sure to stop transcription?
ja_jp: 文字起こしを終了しますか？
ko_kr: 원고 기록을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 确定要停止转录？
zh_hk: 確定要停止轉譯嗎？
zh_tw: 確定要停止轉錄嗎？

# lfc
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
zh_hk: 翻譯
zh_tw: 翻譯

# 5mc
source: Translation
ja_jp: 訳文
ko_kr: 번역
zh_cn: 译文
zh_hk: 譯文
zh_tw: 譯文

# ncQ
source: AI is capturing meeting details. Use our app to access the full AI feature for this meeting.
ja_jp: AI が会議情報にアクセスしています。この機能を使用するには、アプリで会議に参加してください。
ko_kr: AI가 회의 세부 정보를 캡처하고 있습니다. 당사 앱을 사용하여 이 회의에 대한 전체 AI 기능에 액세스하세요.
zh_cn: AI 正在获取会议信息，请使用客户端入会体验
zh_hk: AI 正在獲取會議資訊，請使用用戶端加入會議體驗
zh_tw: AI 正在擷取會議資訊，請使用用戶端加入會議後體驗

# Y68
source: Trying to reconnect...
ja_jp: 再接続をしています...
ko_kr: 재연결 시도 중...
zh_cn: 正在尝试重新连接...
zh_hk: 正在嘗試重新連接…
zh_tw: 正在嘗試重新連線…

# 5jc
source: Turn off
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 끄기
zh_cn: 取消外部权限
zh_hk: 取消外部權限
zh_tw: 取消外部權限

# VUA
source: This meeting includes external users, so "Allow this document to be shared externally" was turned on by default. You can turn the option off if needed.
ja_jp: 当会議に外部ユーザーが参加しています。またドキュメントを外部に共有することが許可されています。外部ユーザーへの共有許可を取り消しますか？
ko_kr: 이 회의에는 외부 사용자가 포함되어 있으므로 "이 문서를 외부와 공유하도록 허용"이 기본적으로 켜져 있습니다. 필요한 경우 이 옵션을 끌 수 있습니다.
zh_cn: 此会议包含外部用户，目前允许文档分享到组织外的开关已被打开，可仅取消对外部用户的共享
zh_hk: 此會議包含外部用戶，目前允許文件分享到組織外的開關已被打開，可僅取消對外部用戶的分享
zh_tw: 此會議包含外部使用者，目前已允許文件分享到組織外部，可僅取消對外部使用者的分享

# F1c
source: Turn off subtitles
ja_jp: 字幕を非表示
ko_kr: 자막 끄기
zh_cn: 关闭字幕
zh_hk: 關閉字幕
zh_tw: 關閉字幕

# PIU
source: {{name}} turned on subtitles
ja_jp: {{name}}が字幕表示をオンにしました
ko_kr: {{name}} 님이 자막을 켬
zh_cn: {{name}}开启字幕
zh_hk: {{name}} 開啟字幕
zh_tw: {{name}}開啟字幕

# 61Y
source: Turning subtitles on...
ja_jp: 字幕をオンにしています...
ko_kr: 자막을 켜는 중...
zh_cn: 正在开启字幕...
zh_hk: 正在開啟字幕…
zh_tw: 正在開啟字幕…

# Siw
source: Unable to make phone calls to this user type
ja_jp: 電話で呼び出しできません
ko_kr: 이 사용자 유형에 전화를 걸 수 없습니다
zh_cn: 该用户类型暂不支持电话呼叫
zh_hk: 此用戶類型暫不支援電話致電
zh_tw: 該使用者類型暫不支援電話呼叫

# yfs
source: Unable to "End recording". Please try again.
ja_jp: 終了できませんでした。再試行してください
ko_kr: "녹화 종료"를 할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: “终止记录”失败，请重试
zh_hk: 「終止記錄」失敗，請重試
zh_tw: 「終止記錄」失敗，請重試

# UUQ
source: Unable to load. Click to reload
ja_jp: 読み込みできませんでした。クリックして再試行してください
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 클릭하여 다시 로드하세요.
zh_cn: 加载失败，点击重试
zh_hk: 載入失敗，點擊重試
zh_tw: 載入失敗，請點選重試

# IFk
source: Unable to share your screen to this meeting room
ja_jp: この会議室に画面を共有できません
ko_kr: 이 회의실에 화면을 공유할 수 없음
zh_cn: 暂不支持投屏至该会议室
zh_hk: 暫時不支援投影至此會議室
zh_tw: 暫不支援螢幕投影至該會議室

# UIw
source: Unfocus for All
ja_jp: 全員にフォーカス解除
ko_kr: 모든 사용자의 언포커스
zh_cn: 为所有人取消焦点
zh_hk: 為所有人取消焦點
zh_tw: 為所有人取消焦點

# 1d8
source: Unfocus Video for All
ja_jp: 全員にフォーカス解除
ko_kr: 모든 사용자의 언포커스 비디오
zh_cn: 为所有人取消焦点视频
zh_hk: 為所有人取消焦點視像
zh_tw: 為所有人取消焦點視訊

# vos
source: Focus video cancelled for all
ja_jp: 全員にフォーカスを解除しました。
ko_kr: 모든 사용자의 포커스 비디오가 취소되었습니다
zh_cn: 已为所有人取消焦点视频
zh_hk: 已為所有人取消焦點視像
zh_tw: 已為所有人取消焦點視訊

# bN0
source: Cancel focus video for everyone?
ja_jp: 全員にフォーカスを解除しますか？
ko_kr: 모든 사용자의 포커스 비디오를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 为所有人取消焦点视频？
zh_hk: 要為所有人取消焦點視像嗎？
zh_tw: 要為所有人取消焦點視訊嗎？

# sko
source: The host has set uniform virtual background for this meeting.
ja_jp: 進行役はこの会議に統一されたバーチャル背景を設定しました。
ko_kr: 진행자가 이 회의의 일관된 가상 배경을 설정했습니다.
zh_cn: 主持人已为该场会议设置统一虚拟背景
zh_hk: 主持人已為該場會議設定統一虛擬背景
zh_tw: 主持人已為該場會議設定統一虛擬背景

# j5E
source: Uniform virtual background set by the host has been automatically applied. You can change it yourself.
ja_jp: 進行役が設定したバーチャル背景を自動的に適用しました。バーチャル背景を変更できます。
ko_kr: 진행자가 설정한 일관된 가상 배경이 자동으로 적용되었습니다. 회원님 스스로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 已自动应用主持人设置的统一虚拟背景，可自行更换
zh_hk: 已自動套用主持人設定的統一虛擬背景，可自行更換
zh_tw: 已自動套用主持人設定的統一虛擬背景，可自行更換

# v1U
source: Unmute
ja_jp: ミュート解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 取消静音
zh_hk: 取消靜音
zh_tw: 取消靜音

# 7Wc
source: Temporarily unmuted
ja_jp: 一時的にミュートを解除中
ko_kr: 일시적으로 음소거가 해제되었습니다
zh_cn: 暂时打开麦克风
zh_hk: 暫時開啟麥克風
zh_tw: 暫時開啟麥克風

# OYw
source: Unmute myself
ja_jp: ミュートを解除
ko_kr: 내 음소거 해제
zh_cn: 解除静音
zh_hk: 打開我的麥克風
zh_tw: 打開我的麥克風

# DcI
source: Unmute
ja_jp: ミュート解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 打开麦克风
zh_hk: 打開麥克風
zh_tw: 開啟麥克風

source: Internet is unstable. Trying to reconnect.
ja_jp: ネット接続が不安定です。再試行しています
ko_kr: 인터넷이 불안정합니다. 다시 연결하려고 시도 중입니다.
zh_cn: 网络不佳，操作正在重试
zh_hk: 網絡欠佳，正在重試
zh_tw: 網路不佳，正在重試操作

# OYs
source: Call up to {{number}} people in one click
ja_jp: 一度に最大 {{number}} 人に呼び出しできます。
ko_kr: 한 번의 클릭으로 최대 {{number}} 명에게 전화 걸기
zh_cn: 单次最多呼叫 {{number}} 人
zh_hk: 單次最多撥打 {{number}} 人
zh_tw: 單次最多呼叫 {{number}} 人

# ZAY
source: Please update the app to use this feature.
ja_jp: この機能を使用するには、アプリをアップデートしてください
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 앱을 업데이트하세요.
zh_cn: 请升级版本使用此功能
zh_hk: 請升級版本使用此功能
zh_tw: 請升級版本以使用此功能

# yNc
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_hk: 升級
zh_tw: 升級

# QlU
source: Upgrade Plan
ja_jp: プランをアップグレード
ko_kr: 요금제 업그레이드
zh_cn: 升级套餐
zh_hk: 升級方案
zh_tw: 升級方案

# DBQ
source: This meeting will end in {{time}}. @@Upgrade the subscription plan@@ to extend the time limit.
ja_jp: 会議は {{time}} 後に終了します。@@プランをアップグレード@@して使用時間を延長しましう
ko_kr: 이 회의는 {{time}} 후에 종료됩니다. 시간 제한을 연장하려면 @@구독 요금제를 업그레이드@@하세요.
zh_cn: 会议将于 {{time}} 后结束，@@升级套餐@@以获得更多时长

# rqc
source: Maximum phone call duration reached.
ja_jp: 通話時間上限に達しました
ko_kr: 최대 통화 시간에 도달했습니다.
zh_cn: 电话时长已达上限，如需更多时长，请联系管理员
zh_hk: 電話時長已達上限，如需更多時長，請聯絡管理員
zh_tw: 通話時長已達上限，如需更多時長，請聯絡管理員

# +vo
source: Upgrading to an external meeting group...
ja_jp: 外部会議グループにアップグレードしています...
ko_kr: 외부 회의 그룹으로 업그레이드 중...
zh_cn: 正在升级为外部会议群...
zh_hk: 正在升級為外部會議群組...
zh_tw: 正在升級為外部會議群組…

# 4f8
source: Use system audio
ja_jp: システム音声を使用
ko_kr: 시스템 오디오 사용
zh_cn: 使用系统音频
zh_hk: 使用系統音訊
zh_tw: 使用系統音訊

# zSM
source: Room device connected. {{deviceType}} mic muted.
ja_jp: 会議室と接続したため、{{deviceType}}のマイクがオフになります
ko_kr: 회의실 장치가 연결되었습니다. {{deviceType}} 마이크가 음소거되었습니다.
zh_cn: 会议室已连接，{{deviceType}}麦克风将保持关闭
zh_hk: 會議室已連線，{{deviceType}}麥克風將保持關閉
zh_tw: 會議室已連線，{{deviceType}}麥克風將保持關閉

# Cj8
source: Only users from the organization
ja_jp: 内部メンバーのみ参加可能
ko_kr: 기업의 사용자만 가능
zh_cn: 仅企业内用户可加入
zh_hk: 只有企業內用戶可加入
zh_tw: 僅企業內使用者可加入

# p1I
source: This user's app version doesn't support interpretation.
ja_jp: このユーザーのアプリバージョンは同時通訳をサポートしていません
ko_kr: 이 사용자의 앱 버전은 통역을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 该用户的应用版本暂不支持同声传译
zh_hk: 此用戶的應用程式版本暫不支援同聲傳譯
zh_tw: 該使用者的應用程式版本暫不支援同步翻譯

# hf4
source: You are using cellular data.
ja_jp: モバイルネットワークを使用して通話をしています
ko_kr: 셀룰러 데이터를 사용 중입니다.
zh_cn: 当前使用移动流量进行通话
zh_hk: 目前使用流動數據流量進行通話
zh_tw: 目前使用行動數據流量進行通話

# JPQ
source: Using system audio
ja_jp: システム音声を使用しています。
ko_kr: 시스템 오디오 사용 중
zh_cn: 已使用系统音频
zh_hk: 已使用系統音效
zh_tw: 已使用系統音訊

# DEo
source: You're screen sharing using an ultrasonic connection, and your {{deviceType}} microphone is being used for this process. Rest assured, {{APP_DISPLAY_NAME}} doesn't collect or store any voice data. To turn off this feature, go to @@Settings@@ .
ja_jp: 超音波で画面を共有しています。この機能を使用するには、{{deviceType}}のマイクにアクセスする必要があります。{{APP_DISPLAY_NAME}}は音声情報を収集・保存することはありません。また、この機能をオフにしたい場合、@@設定@@で変更してください。
ko_kr: 초음파 연결을 사용하여 화면을 공유 중이며 이 과정에서 {{deviceType}} 마이크가 사용되고 있습니다. {{APP_DISPLAY_NAME}}에서는 어떠한 음성 데이터도 수집하거나 저장하지 않으므로 안심하셔도 됩니다. 이 기능을 끄려면 @@설정@@으로 이동하세요.
zh_cn: 正在使用超声波进行会议室投屏，此过程需使用{{deviceType}}麦克风，{{APP_DISPLAY_NAME}}不会收集或存储你的声音信息。如需关闭该功能，请点击 @@设置@@
zh_hk: 正在使用超聲波作會議室投影，此過程需使用{{deviceType}}麥克風，{{APP_DISPLAY_NAME}}不會收集或儲存你的聲音資訊。如需關閉該功能，請點擊@@設定@@
zh_tw: 正在使用超音波進行會議室螢幕投影，此過程需使用{{deviceType}}麥克風，{{APP_DISPLAY_NAME}}不會收集或儲存你的聲音資訊。如需關閉該功能，請點選@@設定@@

# W5A
source: {{name}} has left the meeting. Unable to send the message.
ja_jp: {{name}} が会議から退出したため、メッセージを送信できませんでした。
ko_kr: {{name}} 님이 회의에서 나갔습니다. 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: {{name}} 已离开会议，消息发送失败
zh_hk: {{name}} 已離開會議，訊息發送失敗
zh_tw: {{name}} 已離開會議，訊息傳送失敗

# zwA
source: {{name}} declined and sent a message.
ja_jp: {{name}} が着信を拒否し、拒否原因を返信しました。
ko_kr: {{name}} 님이 거부하고 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: {{name}} 已拒接并回复了消息
zh_hk: {{name}} 已拒接並回覆了訊息
zh_tw: {{name}} 已拒接並回覆了訊息

# HPM
source: {{number}} declined and replied with messages.
ja_jp: {{number}} 人が着信を拒否し、拒否原因を返信しました。
ko_kr: {{number}}명이 거부하고 메시지로 회신했습니다.
zh_cn: {{number}} 人已拒接并回复了消息
zh_hk: {{number}} 人已拒接並回覆了訊息
zh_tw: {{number}} 人已拒接並回覆了訊息

# AWo
source: Current mode supports vertical browsing only
ja_jp: 現在のモードでは縦向きでのみ閲覧できます。
ko_kr: 현재 모드에서는 세로 찾아보기만 지원됩니다
zh_cn: 当前模式仅支持竖屏浏览
zh_hk: 目前模式只支援縱向瀏覽
zh_tw: 目前模式僅支援直向瀏覽

# Mb0
source: Vertical View
ja_jp: 縦向きで閲覧
ko_kr: 세로 보기
zh_cn: 竖屏浏览
zh_hk: 縱向瀏覽
zh_tw: 直向瀏覽

# w4U
source: Video call in progress
ja_jp: ビデオ通話中
ko_kr: 영상 통화 진행 중
zh_cn: 正在视频通话
zh_hk: 正在視像通話
zh_tw: 正在視訊通話

# QK8
source: Video meetings do not support E2E encryption.
ja_jp: ビデオ会議はエンドツーエンド暗号化をサポートしていません。
ko_kr: 화상 회의는 E2E 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 视频会议不支持端到端加密
zh_hk: 視像會議不支援端對端加密
zh_tw: 視訊會議不支援端對端加密

# YRE
source: Video mirroring
ja_jp: マイビデオをミラーリング
ko_kr: 동영상 미러링
zh_cn: 视频镜像
zh_hk: 影片鏡像
zh_tw: 視訊鏡像

# SY0
source: Video calls do not support E2E encryption.
ja_jp: ビデオ通話のエンドツーエンド暗号化は不可
ko_kr: 영상 통화는 E2E 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 视频通话不支持端到端加密
zh_hk: 視像通話不支援端對端加密
zh_tw: 視訊通話不支援端對端加密

# sE4
source: Video order adjusted
ja_jp: 画面の並び順を変更しました。
ko_kr: 동영상 순서 조정됨
zh_cn: 你已调整视频顺序
zh_hk: 你已調整視像順序
zh_tw: 你已調整視訊順序

# epw
source: Video order updated
ja_jp: 画面の並び順を更新しました。
ko_kr: 동영상 순서 업데이트됨
zh_cn: 你已更新视频顺序
zh_hk: 你已更新視像順序
zh_tw: 你已更新視訊順序

# g8k
source: Free browsing
ja_jp: 自由に閲覧中
ko_kr: 무료 탐색
zh_cn: 自由浏览中
zh_hk: 自由瀏覽中
zh_tw: 自由瀏覽中

# sKU
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看
zh_tw: 查看

# EfM
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看
zh_tw: 查看

# 8q4
source: View details
ja_jp: 詳細を表示
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳細資訊
zh_tw: 查看詳細資料

# tms
source: You can currently view on your own. Click the presenter's profile photo to follow.
ja_jp: 自由に閲覧しています。共有者のプロフィール画像をクリックしてフォローできます
ko_kr: 현재 직접 볼 수 있습니다. 팔로우하려면 발표자의 프로필 사진을 클릭하세요.
zh_cn: 当前你处于“自由浏览”状态，点击共享人头像可跟随共享人浏览
zh_hk: 目前你處於「自由瀏覽」狀態，點擊分享者頭像可跟隨分享者瀏覽
zh_tw: 目前你處於「自由瀏覽」狀態，點選共用者頭像可跟著共用者瀏覽

# B0U
source: View original text
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 텍스트 보기
zh_cn: 查看原文
zh_hk: 查看原文
zh_tw: 查看原文

# D2k
source: Would you like to start a regular voice call?
ja_jp: 通常の音声通話を開始しますが、よろしいでしょうか？
ko_kr: 일반 음성 통화를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 你将发起一个普通语音通话，确定要发起吗？
zh_hk: 你將發起一個普通語音通話，確定要發起嗎？
zh_tw: 你將發起一個普通語音通話，確定要發起嗎？

# p3k
source: Voice call does not support end-to-end encryption.
ja_jp: 音声通話は E2E 暗号化を対応していません
ko_kr: 음성 통화는 종단간 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 语音通话不支持端到端加密
zh_hk: 語音通話不支援端對端加密
zh_tw: 語音通話不支援端對端加密

# bqE
source: Voice call in progress
ja_jp: 音声通話中
ko_kr: 음성 통화 진행 중
zh_cn: 正在语音通话
zh_hk: 正在語音通話
zh_tw: 正在語音通話

# bHE
source: Please wait for the organizer to start the meeting.
ja_jp: 主催者が会議を開始するまでお待ちください
ko_kr: 주최자가 회의를 시작할 때까지 기다려주세요.
zh_cn: 请稍候，组织者尚未开启会议
zh_hk: 請稍候，組織者尚未開啟會議
zh_tw: 請稍候，組織者尚未開啟會議

# ZRI
source: Please wait. The host will let you and the meeting room join the meeting.
ja_jp: しばらくお待ちください。主催者があなたと会議室の会議への参加を許可します
ko_kr: 기다려 주세요. 진행자가 귀하와 회의실이 회의에 참가할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 请稍候，主持人即将允许你和会议室加入会议
zh_hk: 請稍候，主持人即將允許你和會議室加入會議
zh_tw: 請稍候，主持人即將允許你和會議室加入會議

# 05A
source: To use your {{deviceType}} mic, please {{disconnect}}.
ja_jp: {{deviceType}}のマイクを使用するには、{{disconnect}}してください。
ko_kr: {{deviceType}} 마이크를 켜려면 {{disconnect}}하세요.
zh_cn: 如需使用{{deviceType}}麦克风，请{{disconnect}}
zh_hk: 如需使用{{deviceType}}麥克風，請{{disconnect}}
zh_tw: 如需使用{{deviceType}}麥克風，請{{disconnect}}

# +yw
source: You're watching a livestream
ja_jp: ストリーミングを視聴中です
ko_kr: 라이브 방송을 보고 있습니다
zh_cn: 你正在观看直播
zh_hk: 你正在觀看直播
zh_tw: 你正在觀看直播

# bGU
source: If you start or join a meeting, the livestream window will be closed.
ja_jp: 会議を開始または参加するとストリーミングから退出になります
ko_kr: 회의를 시작하거나 회의에 참가하면 라이브 방송 창이 닫힙니다.
zh_cn: 开始或加入会议将退出观看
zh_hk: 開始或加入會議將退出觀看
zh_tw: 開始或加入會議會退出觀看

# 9JQ
source: Webinar
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웨비나
zh_cn: 网络研讨会
zh_hk: 網絡研討會
zh_tw: 網路研討會

# 4qo
source: Webinar Info
ja_jp: ウェビナーの情報
ko_kr: 웨비나 정보
zh_cn: 网络研讨会信息
zh_hk: 網絡研討會資訊
zh_tw: 網路研討會資訊

# I+o
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎
zh_tw: 歡迎

# 6O4
source: You have unsaved whiteboard content. Are you sure you want to end the call?
ja_jp: ホワイトボードが保存されていません。通話を終了しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 화이트보드 콘텐츠가 있습니다. 통화를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 白板内容尚未保存，是否结束通话？
zh_hk: 尚未儲存白板內容，是否結束通話？
zh_tw: 白板內容尚未儲存，是否結束通話？

# BGg
source: You have unsaved whiteboard content. Are you sure you want to end the meeting?
ja_jp: ホワイトボードが保存されていません。会議を終了しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 화이트보드 콘텐츠가 있습니다. 회의를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 白板内容尚未保存，是否结束会议？
zh_hk: 尚未儲存白板內容，是否結束會議？
zh_tw: 白板內容尚未儲存，是否結束會議？

# FLc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# 0rQ
source: Change name in meeting
ja_jp: 会議での名前を変更しますか？
ko_kr: 회의 내 이름 변경
zh_cn: 修改会中姓名
zh_hk: 修改會中姓名
zh_tw: 修改會議姓名

# m5Q
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# SuU
source: Withdraw Camera On Request
ja_jp: カメラオンの申請を取消
ko_kr: 요청 시 카메라 송출 중단
zh_cn: 撤销打开摄像头申请
zh_hk: 撤銷開啟鏡頭申請
zh_tw: 撤銷開啟攝影機申請

# Xf8
source: Withdraw Request
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 요청 철회
zh_cn: 撤销申请
zh_hk: 撤銷申請
zh_tw: 撤銷申請

# yR8
source: Withdraw Unmute & Camera On Request
ja_jp: 発言とカメラオンの申請を取消
ko_kr: 요청 시 음소거 및 카메라 송출 중단
zh_cn: 撤销发言和打开摄像头申请
zh_hk: 撤銷發言和開啟鏡頭申請
zh_tw: 撤銷發言和開啟攝影機申請

# iQ0
source: Withdraw Unmute Request
ja_jp: 発言申請を取り消す
ko_kr: 음소거 해제 요청 철회
zh_cn: 撤销发言申请
zh_hk: 撤銷發言申請
zh_tw: 撤銷發言申請

# +j0
source: Paired. Room audio will be in use.
ja_jp: ペアリングしました。会議室音声を使用します。
ko_kr: 연결되었습니다. 회의실 오디오가 사용 중입니다.
zh_cn: 配对成功，将使用会议室音频
zh_hk: 配對成功，將使用會議室音訊
zh_tw: 配對成功，將使用會議室音訊

# RKU
source: To ensure objectivity and fairness of the interview process, the system will record the interview contents in written form, for the interviewer and HR to consult. This process will not generate any audio or video recording. If you need to stop, please click
ja_jp: 公正公平に面接を実施するために、システムは面接内容を文字で記録し、面接官や HR は確認できます。録音や録画は作成されないです。終了する場合は、次をクリックしてください
ko_kr: 면접 과정의 객관성과 공정성을 보장하기 위해 시스템은 면접관과 인사팀이 참고할 수 있도록 면접 내용을 서면 형식으로 기록합니다. 이 프로세스는 오디오 녹음 또는 비디오 녹화 파일을 생성하지 않습니다. 중지해야 하는 경우 다음을 클릭하세요.
zh_cn: 为保证面试过程客观公正，系统会将面试内容以文字形式记录下来，面试官和 HR 可以查阅。本过程不会产生录音或录像，如需停止，请点击
zh_hk: 為保證面試過程客觀公正，系統會以文字形式記錄面試內容，方便面試官和 HR 可以查閱。本過程不會產生錄音或錄像，如需停止，請點擊
zh_tw: 為確保面試過程客觀公正，系統會將面試內容以文字形式記錄下來，面試官和 HR 可以查閱。本過程不會產生錄音或錄影，如需停止，請點選

# wwo
source: Written record
ja_jp: 文字記録
ko_kr: 서면 기록
zh_cn: 文字记录
zh_hk: 文字記錄
zh_tw: 文字記錄

# 3xo
source: You are the assigned host for this meeting.
ja_jp: あなたは指定された会議の進行役です
ko_kr: 귀하는 이 회의의 할당된 진행자입니다.
zh_cn: 你是该场会议指定的主持人
zh_hk: 你是該場會議指定的主持人
zh_tw: 你是該場會議指定的主持人

# HV0
source: You are the assigned host and interpreter for this meeting.
ja_jp: あなたはこの会議の進行役と通訳者として指定されています。
ko_kr: 회원님은 이 회의의 요청된 진행자 및 인터프리터입니다.
zh_cn: 你是该场会议指定的主持人和同传译员
zh_hk: 你是該場會議指定的主持人和即時傳譯員
zh_tw: 你是該場會議指定的主持人和同步口譯員

# rSE
source: You're now in the main room.
ja_jp: メインルームにいます
ko_kr: 현재 기본 회의실에 있습니다.
zh_cn: 你当前在主会场
zh_hk: 你目前在主會場
zh_tw: 你目前在主會場

# sq0
source: You're now in "{{roomName}}".
ja_jp: 「{{roomName}}」にいます
ko_kr: 현재 "{{roomName}}"에 있습니다.
zh_cn: 你当前在“{{roomName}}”
zh_hk: 你目前在「{{roomName}}」
zh_tw: 你目前在「{{roomName}}」

# +I8
source: You are the assigned interpreter for this meeting.
ja_jp: あなたはこの会議の通訳者として指定されています。
ko_kr: 회원님은 이 회의의 요청된 인터프리터입니다.
zh_cn: 你是该场会议指定的同传译员
zh_hk: 你是該場會議指定的即時傳譯員
zh_tw: 你是該場會議指定的同步口譯員

# VzQ
source: The other user has not enabled AI for this call. Click to send a request for permission to use AI.
ja_jp: 相手は AI チャット機能を有効化していません。ボタンをクリックして有効化のリクエストを送信してください。
ko_kr: 다른 사용자가 이 통화에 대해 AI를 활성화하지 않았습니다. AI 사용 권한 요청을 보내려면 클릭하세요.
zh_cn: 对方未开启 AI 对话能力，可点击请求开启
zh_hk: 對方未開啟 AI 對話功能，可點擊要求開啟
zh_tw: 對方未開啟 AI 對話功能，可點選請求開啟

# SlM
source: You have synced the video order for all.
ja_jp: すべての参加者に画面の並び順を同期しました。
ko_kr: 모두를 위한 동영상 순서를 동기화했습니다.
zh_cn: 你已为所有人同步视频顺序
zh_hk: 你已為所有人同步視像順序
zh_tw: 你已為所有人同步視訊順序

# Im4
source: You received a request.
ja_jp: リクエストを受信しました
ko_kr: 요청을 받았습니다.
zh_cn: 你收到了一个请求
zh_hk: 你已收到一個請求
zh_tw: 你收到了一個請求

# zts
source: You have stopped syncing the video order and reverted to default.
ja_jp: 画面の並び順の同期を解除し、デフォルトの並び順に戻りました。
ko_kr: 동영상 순서 동기화를 중지하고 기본값으로 되돌렸습니다.
zh_cn: 你已停止同步视频顺序，并恢复默认顺序
zh_hk: 你已停止同步視像順序，並恢復預設順序
zh_tw: 你已停止同步視訊順序並還原至預設順序

# GRM
source: You'll take over sharing the current doc.
ja_jp: このドキュメントの共有者になります
ko_kr: 현재 문서 공유를 책임지게 됩니다.
zh_cn: 你将开始共享当前文档
zh_hk: 你將開始分享目前文件
zh_tw: 你將開始分享目前文件

# BkE
source: Breakout rooms will be closed in {{number}} sec. You'll return to the main room automatically.
ja_jp: ブレイクアウトルームは {{number}} 秒内に終了されます。今からメインルームに戻ります。
ko_kr: 소회의실은 {{number}}초 후에 닫힙니다. 자동으로 기본 회의실로 돌아가게 됩니다.
zh_cn: 讨论组将在 {{number}} 秒后关闭，你将自动返回主会场
zh_hk: 討論小組將在 {{number}} 秒後關閉，你將自動返回主會場
zh_tw: 討論群組將在 {{number}} 秒後關閉，你會自動返回主會場

# ZGs
source: The host has lowered your hand.
ja_jp: 進行役があなたの手を下げました。
ko_kr: 진행자가 손을 내렸습니다.
zh_cn: 主持人已将你的手放下
zh_hk: 主持人已將你的手放下
zh_tw: 主持人已將你的手放下

# 5T4
source: Account error
ja_jp: アカウントエラー
ko_kr: 계정 오류
zh_cn: 账号错误
zh_hk: 帳戶錯誤
zh_tw: 帳號錯誤

# mqM
source: Account error
ja_jp: アカウントエラー
ko_kr: 계정 오류
zh_cn: 账号错误
zh_hk: 帳戶錯誤
zh_tw: 帳號錯誤

# kTs
source: Add
ja_jp: 作成
ko_kr: 추가
zh_cn: 新建
zh_hk: 建立
zh_tw: 建立新的

# 2DA
source: Please enter IP address
ja_jp: IP アドレスを入力
ko_kr: IP 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入 IP 地址
zh_hk: 請輸入 IP 位址
zh_tw: 請輸入 IP 位址

# c7M
source: All users can watch this livestream.
ja_jp: すべてのユーザーがこのストリーミングを視聴できます
ko_kr: 내 기업의 사용자만 이 라이브 방송을 볼 수 있습니다
zh_cn: 所有用户可观看该直播
zh_hk: 所有用戶均可觀看該直播
zh_tw: 所有使用者均可觀看該直播

# f/o
source: All users can watch
ja_jp: すべてのユーザーが視聴可能
ko_kr: 선택된 사용자는 이 라이브 방송을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 所有用户可观看
zh_hk: 所有用戶可觀看
zh_tw: 所有使用者可觀看

# 5Ug
source: Muted
ja_jp: ミュート中
ko_kr: 음소거됨
zh_cn: 已静音
zh_hk: 已靜音
zh_tw: 已靜音

# 2Q4
source: Sharing stopped
ja_jp: 共有を停止しました
ko_kr: 공유 중지됨
zh_cn: 已停止共享
zh_hk: 已停止分享
zh_tw: 已停止分享

# qGg
source: Answering a call. Mic currently unavailable.
ja_jp: 現在通話中のため、マイクが使用できません。
ko_kr: 전화를 받는 중입니다. 마이크는 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 正在接听系统电话，麦克风不可用
zh_hk: 正在接聽系統電話，無法使用麥克風
zh_tw: 正在接聽系統電話，麥克風無法使用

# DS0
source: Please answer the incoming call from system. Call will be dialled automatically to receiver.
ja_jp: 先にシステム通話に応答してください。相手に自動的に電話をかけます
ko_kr: 시스템에서 걸려오는 전화에 응답해 주세요. 수신자에게 자동으로 전화가 걸립니다.
zh_cn: 请先接听系统来电，随后将自动呼叫对方
zh_hk: 請先接聽系統來電，隨後將自動呼叫對方
zh_tw: 請先接聽系統來電，隨後將自動呼叫對方

# Fv0
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Meetings
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}会議
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 화상 회의
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}会议
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}會議
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}會議

# uAA
source: Audio is disconnected.
ja_jp: 音声接続を切断しました
ko_kr: 오디오 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 音频已断开
zh_hk: 音訊已中斷
zh_tw: 音訊已中斷

# Iw0
source: Meeting automatically ends
ja_jp: 会議は終了しました
ko_kr: 회의가 자동으로 종료됩니다
zh_cn: 会议已自动结束
zh_hk: 會議已自動結束
zh_tw: 會議已自動結束

# 8Yo
source: Device power below {{number}}%. We recommend keeping audio and shared content only to save power.
ja_jp: デバイスのバッテリー残量が {{number}}% 以下になっています。バッテリー消費を抑えるために、「音声と共有のみ」に切り替えることをおすすめします。
ko_kr: 장치 전원이 {{number}}% 미만입니다. 전원을 절약하도록 오디오 및 공유 콘텐츠만 유지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 设备电量低于{{number}}%，建议仅保留音频和共享以省电使用
zh_hk: 裝置電量低於{{number}}%，建議只保留音頻和分享內容以節省電量
zh_tw: 裝置電量低於 {{number}}%，建議僅保留音訊和分享內容以節省電量

# Xbo
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動
zh_tw: 自動

# zl0
source: Customize
ja_jp: カスタム
ko_kr: 커스터마이징
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂
zh_tw: 自訂

# NvQ
source: Original
ja_jp: 元画像
ko_kr: 오리지널
zh_cn: 无
zh_hk: 無
zh_tw: 無

# niw
source: Call
ja_jp: 一括呼出
ko_kr: 호출
zh_cn: 一键呼叫
zh_hk: 一鍵撥打
zh_tw: 一鍵呼叫

# 0aA
source: VoIP
ja_jp: 音声通話をご利用ください
zh_cn: 语音电话
zh_hk: 語音電話
zh_tw: 語音電話

# vvY
source: You can't initiate a phone call with this user right now because of the administrator settings.
ja_jp: 法人管理者の設定により、このユーザーを呼び出すことができません。
ko_kr: 통화에 실패했습니다. 관리자 설정으로 인해 상대방에게 전화를 걸 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 由于企业管理员设置，你暂时无法向该用户发起电话呼叫
zh_hk: 呼叫失敗，根據企業管理員設定，你無權向對方發起電話呼叫
zh_tw: 呼叫失敗，依企業管理員設定，你無權向對方發起電話呼叫

# L50
source: Call failed
ja_jp: 呼び出し失敗
ko_kr: 통화에 실패했습니다
zh_cn: 拨打失败
zh_hk: 撥打失敗
zh_tw: 撥打失敗

# ckQ
source: Call ({{number}})
ja_jp: 呼出し({{number}})
ko_kr: 호출({{number}})
zh_cn: 呼叫 ({{number}})
zh_hk: 撥打 ({{number}})
zh_tw: 呼叫 ({{number}})

# Xsw
source: Call
ja_jp: 呼び出し
ko_kr: 호출
zh_cn: 呼叫
zh_hk: 撥打
zh_tw: 呼叫

# gec
source: Calling
ja_jp: 呼び出し中
ko_kr: 호출 중
zh_cn: 正在呼叫
zh_hk: 正在撥打
zh_tw: 正在呼叫

# pHk
source: Calling protocol
ja_jp: 通信プロトコル
ko_kr: 호출 프로토콜
zh_cn: 呼叫协议
zh_hk: 通話協議
zh_tw: 呼叫通訊協定

# AzQ
source: Calling ({{number}})
ja_jp: 呼び出し中（{{number}}）
ko_kr: 호출 중({{number}})
zh_cn: 呼叫中 ({{number}})
zh_hk: 撥打中 ({{number}})
zh_tw: 呼叫中 ({{number}})

# ujg
source: Calling...
ja_jp: 呼び出し中...
ko_kr: 호출 중...
zh_cn: 正在呼叫...
zh_hk: 正在撥打...
zh_tw: 正在呼叫...

# Aq4
source: Cancel All
ja_jp: すべてキャンセル
ko_kr: 모두 취소
zh_cn: 全部取消
zh_hk: 全部取消
zh_tw: 全部取消

# BGs
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# qcs
source: You cannot switch to stage mode while sharing your screen.
ja_jp: 画面共有中にステージの切り替えができません。
ko_kr: 화면을 공유하는 중에는 스테이지 모드로 전환할 수 없습니다.
zh_cn: 共享屏幕时暂不支持切换至舞台
zh_hk: 分享畫面時暫不支援切換至舞台
zh_tw: 分享畫面時暫不支援切換至舞台

# 5G4
source: Changed selected users
ja_jp: 視聴者の指定を変更しました
ko_kr: 선택한 사용자를 변경하였습니다
zh_cn: 已修改指定观看用户
zh_hk: 已修改指定觀看用戶
zh_tw: 已修改指定觀看使用者

# rlo
source: Please make sure the meeting room you are in is equipped with a controller
ja_jp: 利用中の会議室にコントローラがデプロイ済みであることを確認してください。
ko_kr: 연결된 회의실에 컨트롤러가 설치되어 있는지 확인하세요
zh_cn: 请确保你所在的会议室已部署控制器
zh_hk: 請確保你所在的會議室已部署控制器
zh_tw: 請確保你所在的會議室已部署控制面板

# Fhk
source: Learn more about control
ja_jp: 制限の詳細について
ko_kr: 제어에 대해 더 알아보기
zh_cn: 了解管控详情
zh_hk: 了解限制詳情
zh_tw: 了解管控詳細資料

# Zi4
source: Echo detected in current environment
ja_jp: エコーが検出されました
ko_kr: 현재 환경에서 에코가 감지되었습니다
zh_cn: 检测到当前环境存在回声
zh_hk: 偵測到目前環境存在回音
zh_tw: 偵測到目前環境有回音

# dPA
source: Close
ja_jp: 終了
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# Jig
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# ZLw
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認
zh_tw: 確認

# FgI
source: Connect Audio
ja_jp: 音声接続
ko_kr: 오디오 연결
zh_cn: 连接音频
zh_hk: 連接音訊
zh_tw: 連接音訊

# 2xY
source: Countdown
ja_jp: タイマー
ko_kr: 카운트다운
zh_cn: 倒计时
zh_hk: 倒數
zh_tw: 倒數計時

# OUU
source: After share screen has started, your current call will end.
ja_jp: 共有を開始すると、現在の通話は停止されます
ko_kr: 화면 공유가 시작되면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 开始共享后，将停止当前通话
zh_hk: 開始分享後，將停止目前通話
zh_tw: 開始分享後，將停止目前通話

# yBw
source: Decline
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕
zh_tw: 拒絕
